# Onboarding - Tráfego Google FSO Advogados

  Meeting started: 6/22/2026, 3:00:48 PM
  Duration: 27 minutes
  Participants: Andresa Gonçalves, Fernando Areesa

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/S0to4Hdg7Owrtpyednhx?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Fernando Areesa: Olá.
00:02 Andresa Gonçalves: Oi boa tarde Fernando.
00:03 Fernando Areesa: Boa tarde
00:04 Andresa Gonçalves: Tudo bem.
00:07 Fernando Areesa: Tudo joia e você?
00:08 Andresa Gonçalves: Tudo bem também.
00:11 Fernando Areesa: Tá joia. Vamos lá se conhecer de verdade agora.
00:15 Andresa Gonçalves: Agora sei né? Só a Mari tava falando com você.
00:20 Fernando Areesa: Sim, é então, eu acho que hoje é importante também para para eu entender porque assim eu sei por óbvio, né que vocês precisam do serviço de tráfico e tal, mas é eu queria entender o que exatamente vocês querem utilizar com isso aonde que tipo de serviço, talvez vocês queiram oferecer priorizar. Como que tá a situação de vocês hoje? Não sei se vocês já trabalharam com
00:44 Fernando Areesa: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
00:47 Fernando Areesa: alguma coisa do tipo antes ou você tá começando agora?
00:50 Andresa Gonçalves: Não é vou fazer um contexto para você então aqui para começar eu sou
00:54 Fernando Areesa: tá
00:57 Andresa Gonçalves: Andreza. Eu sou advogada. E aí eu vou explicar como que é tá primeiro sobre as empresas hoje, nós temos três cnpjs, né? A fso que é o que a gente vai iniciar agora que é feita Souza e Oliveira Advogados. Nessa Freitas Souza Imagine que é uma advocacia para pessoas físicas. Então a gente tem direito de família tem criminal tem Civil tem Previdenciário trabalhista as principais áreas ali que
01:33 Fernando Areesa: Acaba sendo uma generalista mesmo, né?
01:35 Andresa Gonçalves: Generalista, por isso que a gente queria começar por ela porque é um público mais fácil de captar do que propriamente as outras os outros dois cnpjs. A gente entende isso que é uma vamos dizer a gente entendeu? Aqui que seria a
01:45 Fernando Areesa: Tá certo
01:50 Andresa Gonçalves: atividade mais fácil de ganhar clientes mais rápido entrar dinheiro mais rápido, porque são sempre tem procura vamos dizer assim então principalmente na área trabalhista, sempre tem muita procura Previdenciário, então a gente falou vamos começar com fso porque é um cliente mais rápido então, por isso que a gente decidiu começar por ela, eu não sou a sócia direta da fso, mas a gente tá todo mundo aqui junto assim de eu digo assim eu que tô cuidando dessa parte porque eu sou sócia dos outros dois cnpjs.
02:28 Fernando Areesa: Tá entendi.
02:28 Andresa Gonçalves: Como eu tava caminhando aqui com a Mari? Então a gente decidiu aqui que eu que ia cuidar da fso também nessa parte assim de marketing. Enfim, não não
02:39 Fernando Areesa: Entendi.
02:41 Andresa Gonçalves: entendo muito então você vai ter que às vezes me explicar algumas coisas, mas
02:44 Fernando Areesa: sei como
02:45 Andresa Gonçalves: eu tô aqui para fazer as coisas acontecerem, se você me disser que tem que fazer alguma coisa que precisa de alguma informação específica, eu vou providenciar para a gente caminhar juntos. E aí como que funciona a gente nunca tinha feito tráfego pago? Neymar nem tinha um controle assim aí a Mari tinha começado com a gente há 45 dias atrás fazendo os posts Instagram vídeos e posts das Três empresas aí a
03:13 Fernando Areesa: certo
03:19 Andresa Gonçalves: segunda consultoria jurídica Empresarial e a terceira é APK os leilões que a gente não vai trabalhar agora mas que a gente pretende assim que as coisas estiverem melhores incluir cada empresa com você para a gente fazer também tá então aí a Maria tinha começado a 45 dias com a gente. Eu pedi para ela ajudar a gente nessa parte de Marketing e Comercial assim porque a gente atende aos clientes e a gente não sabia não tinha um controle interno de quem a gente atendia a gente não tinha nada pensa zero zero.
03:56 Fernando Areesa: Do jeito que chegava se virava, né?
03:56 Andresa Gonçalves: E ela começou. É porque assim o cliente ele muito batia na nossa porta também hoje o cenário está mudando e a gente tá sentindo essa dor também e enxergando a necessidade de que a gente precisa buscar meios para trazer cliente porque antes o cliente batia na nossa porta hoje o cliente tem um mundo um universo, né de internet de coisas enfim de concorrente.
04:21 Fernando Areesa: Toda hora é muita opção disponível, né?
04:26 Andresa Gonçalves: É muito opção. E então assim eu aí foi isso tá? Aí a Mari encerrou com a gente na quinta-feira. Não sei se ela comentou com você e aí ela falou ah,
04:37 Fernando Areesa: Sim, sim.
04:39 Andresa Gonçalves: então tá bom, né? A gente vai seguir aqui com uma outra pessoa que ela vai começar na quarta-feira, mas assim não é uma pessoa especializada nessa área, mas ela vai estar aqui me ajudando para isso tá? E talvez em algum momento a gente talvez você tenha contato com ela também, né? Mas assim a princípio é isso, tá?
05:04 Fernando Areesa: Tá é o que que eu entendi bem a ideia de vocês, é eu acho que assim vocês estão certos em querer começar pela fso mas e tem uma ressalva também, às vezes parece que o público mais generalista, ele é mais fácil de alcançar, mas nem sempre isso acontece também porque por exemplo assim o tráfego se você enxergar ele como como ele é que ele acaba sendo um leilão digamos assim, porque assim você quando você tá anunciando alguma coisa no Google, principalmente. O Google é melhor exemplo para isso é você tá ali pagando para exibir aqueles seus anúncios, mas tem centenas de outras empresas que fazem a mesma coisa que você que estão querendo atingir o mesmo público que você pagando também, né para aparecer para aquelas pessoas ali então acaba sendo leilão, tipo a pessoa que tá investindo mais em anúncio obviamente o Google vai jogar algumas coisas a mais para mais pessoas para aquele cliente que tá pagando mais então aonde geralmente.
06:03 Fernando Areesa: Vai diferenciar para quem ele vai mostrar é o quanto. O texto ali o conteúdo do seu anúncio da net com o que o com o perfil do cliente e com que ele está procurando principalmente o que Ele pesquisou ele na busca, né e tudo mais então assim eu acho que a gente consegue sim trazer um trazer uma quantidade legal de Liss ali dependendo do investimento que a gente for fazer diário. Que aí a gente já vai entrar nessa questão também. É só que eu acho que assim a gente vai eu acho que ele vai ser legal de trabalhar numa abordagem assim a gente escolher nem que sejam por nem que seja por períodos assim, tipo agora a gente vai focar em trazer vídeos, por exemplo de direito. Sei lá penitenciário ou agora a gente vai focar em trazer uma galera mais de Direito do Consumidor que eu acho que até mais legal de começar talvez porque geralmente as pessoas vêm com coisas mais urgentes, né que assim a pessoa teve um problema ali, ela teve uma dor de cabeça com uma relação comercial dela.
07:07 Fernando Areesa: E ela já corre ali para buscar um advogado e tal aí assim de qualquer forma. A gente não vai trabalhar sempre de uma forma generalista. A gente sempre vai também lixar um pouquinho aí o que a gente vai fazer, talvez é alternar e testando qual que dá mais retorno, porque em algum momento a gente vai perceber determinados tipos de clientes são mais suscetíveis a chegar em vocês por meio dos anúncios, entendeu?
07:32 Andresa Gonçalves: É sim
07:33 Fernando Areesa: Porque assim às vezes o critério, né? Então estético, né? O que é
07:38 Andresa Gonçalves: Só complementando a gente escolheu a fso também por causa da página dela. Tem um site atual que é horrível e a site do leilões da época consultoria já tinha feito sido feito recentemente tá mais bonito, então assim a do leilões também já tá uma coisa assim que a gente tava montando aí por isso que a gente pegou fsso também que a página tá horrível a coisa assim, parece que você tá em 1990 aquele escritório de advocacia bem ultrapassada.
08:19 Fernando Areesa: pressão na primeira impressão que a gente tem até porque muitas vezes o cliente não liga tanto para isso a questão às vezes é o direcionamento da comunicação mesmo, porque o que eu vi lá do site do Facebook, é o que vocês são ali as áreas e tal tem uma fotinha outra dos sócios ali e acabou, né? A diferença é que assim a gente usar no tráfego, eu já vou montar ele já numa numa Cadência de informações aí que direcione para o contato do cliente com vocês, né, mas já direcionado para venda. Ele já vai ter um aspecto mais.
08:55 Andresa Gonçalves: E assim e essa Empresarial aqui nem teria que estar na fsso porque na verdade Empresarial é a épicos que faz então assim tá bem bagunçado.
09:04 Fernando Areesa: Sim ela deu uma pesquisada, acho que eu entendi mais ou menos essa separação que vocês fizeram o interessante.
09:09 Andresa Gonçalves: E aí assim o trabalhista e Previdenciário se a gente conseguir focar no início, eu acho que são duas áreas bem que tem bastante Procura se a gente pode fazer um teste, né com elas para ver se
09:21 Fernando Areesa: Eu acho é a questão, eu acho que a gente vai no primeiro momento a gente vai cair no que geralmente traz assim. Questões mais imediatistas assim mesmo acho que o pessoal que cai que vai mais com urgência para um advogado. Acho que já é mais nada trabalhista, talvez também né? A pessoa teve um problema na empresa e tal e ela quer resolver ele questão de rescisão e tal talvez.
09:48 Fernando Areesa: mas Tá aí a outra questão agora é vocês têm um valor fixo definido que vocês vão investir nesses anúncios.
09:58 Andresa Gonçalves: Então ainda não a gente não pode não tem muito para investir, mas eu queria saber também, qual seria a sua sugestão assim se você tem um valor mínimo que você acha para a gente começar para eu avaliar aqui no aprovar né? Essa esse valor.
10:17 Fernando Areesa: Tem algumas questões assim que assim tem abordagem para quem tá querendo tá querendo entrar já com entrar primeiro de uma forma mais conservadora assim para colocar que sentiu como que tá o chão ali o terreno, né? E tem assim agora geralmente é melhor quando você tem um orçamento específico, porque aí a gente distribui de uma forma que use melhor aquele orçamento, mas por causa de vocês o que que eu vou falar assim no geral que funciona o que não funciona tem a diferença do orçamento diário que é o que o Google vai gastar aí no dia mesmo com os anúncios, né? E o valor total mensal eu mensal sempre é uma média do que você utilizou então assim por exemplo. A gente pode colocar por exemplo um valor diário alto, não alto mas mede para alto mas não rodar os anúncio, por exemplo todo dia do mês todos os dias do mês então assim.
11:16 Fernando Areesa: A gente se a gente já sabe seja por um histórico prévio que já tem em algum lugar ou pro próprio teste de tentativa que alguns dias da semana por exemplo, não dá um bom retorno a gente deixa esses dias da semana com os anúncios em off e deixa as nossas rodando nos dias que a gente vai se torna então a gente consegue com valor maior diário ali então naqueles dias.
11:38 Fernando Areesa: Cair mais vídeos e tal só que assim é o valor diário mínimo geralmente que eu recomendo é ali na casa do dos 40 45,00 para rodar do dia. Aí assim se o total desses 40 45 reais no mês vou ficar muito alto, principalmente no primeiro momento, aí a gente tira alguns dias da semana que a gente não sabe que não vai dar muito retorno. E aí eu faço uma pesquisa para ver. Quais dias que a gente consegue tirar dependendo do perfil do cliente como eu já tenho cliente que é do que é do direito e tal. Eu já tenho uma base aqui para saber mais ou menos os dias que são mais baixos, então eu consigo por exemplo passar para vocês focados. E aí a gente vai rodando. E aí assim você começar a dar retorno geralmente aí a gente consegue pegar mais segurança. E aí a gente vai incluindo outros dias ou nesses dias mesmo que a gente já trabalha a gente aumenta o orçamento diário também aí vai para 50 55. Vai vendo que vai dar um retorno.
12:37 Fernando Areesa: Geralmente é dessa forma que que a gente trabalha?
12:42 Andresa Gonçalves: E como você faz você faz um primeiro mês aí você avalia. Como foi o desempenho a gente conversa sobre aí vai vai fazendo vendo que é melhor.
12:53 Fernando Areesa: Isso o primeiro mês é que é um alinhamento expectativa que eu sempre passo também é o primeiro mês não dá para você ter expectativa de vai que vai ter retorno que vai chegar cliente, mas pode acontecer Às vezes acontece, né da Sorte de pegar ali na no público certo? Porque tanto porque tem a questão da tentativa erva aqui mesmo com muita pesquisa. A gente acaba caindo um pouco nela. A gente vê algumas palavras-chave que tá dando mais retorno que outras a gente faz ali. Os experimentos, né? Tenta mudar uma tirar algumas coisas porque às vezes acontece também de cair muito curioso. E aí você tem que investigar porque que tá caindo muita gente que não é o perfil que você quer aí você elimina essas palavras-chave coloca outras no lugar e tudo mais e tem a questão também que agora o Google vai estar usando bastante também que a própria aprendizado da Iara que tem do Google ADS agora também porque ele também vai aprendendo ali com de acordo com as pessoas que estão clicando no anúncio e vai recomendando para a gente o que você faz o que você não faz.
13:51 Fernando Areesa: E ela precisa de um tempo de aprendizado para entender o perfil do pessoal que tá chegando ali, né? E aí vai analisar as conversões, quem clicou que foi de fato para o WhatsApp. Quem não foi que só olhou o site saiu ele vai aos poucos, ele vai entendendo como funciona. E aí assim lá para metade do segundo mês mais ou menos que costuma dar aquela percepção de agora tá vindo pessoal que faz sentido aqui, sabe agora tá caindo uma galera mais que bate com perfil.
14:19 Andresa Gonçalves: Hum a partir do segundo mês, né?
14:20 Fernando Areesa: e É isso geralmente ali no não no comecinho, mas ali na metade do segundo mês que eu já percebi que começa a acontecer é quando Geralmente vem o feedback para mim agora tá vindo um pessoal, mas que tá desperdiçando menos o meu tempo porque o Google és o problema às vezes não é dificilmente. O problema é cair pouca gente o problema do gás muitas vezes é cair gente que não tem nada a ver com que você tá procurando sabe? Vem uma garota não entende? O que é o serviço não entende? O que que o anúncio tava dizendo e pergunta umas coisas nada a ver, então assim é tudo uma questão de aprendizado mesmo para para a gente que faz a gestão do tráfico esses primeiros dois meses ali a gente fica todo dia olhando cada coisinha que atualiza ali fica fuçando anônima pesquisa para ver o que que ela não está aparecendo aí catando os detalhes ali para ele refinando, né os alunos.
15:19 Andresa Gonçalves: Tá assim eu o que que eu vou fazer sobre o valor eu vou apresentar aqui essa sugestão que você deu de 40 a 45 aí ou seria o mês inteiro ou a gente
15:29 Fernando Areesa: Isso é só não dá para deixar muito assim poucos dias na semana porque
15:32 Andresa Gonçalves: diminui os dias para dar uma.
15:39 Fernando Areesa: também senão você não dá não dá fôlego para o aprendizado do próprio gás entender como é que é o público, né? Tá ali.
15:45 Andresa Gonçalves: Porque que eu fiz 40 vezes 30 da 1200? 40 vezes 30 Aí se eu fosse diminuir você acha que quantos dias no mês Só para eu ter uma
15:53 Fernando Areesa: É eu acho que assim deixar porque assim no primeiro mês a gente tem que deixar
15:58 Andresa Gonçalves: ideia de valores?
16:04 Fernando Areesa: pelo menos no primeiro mês, pelo menos uns quatro dias tem que ter assim, entendeu? É quatro a cinco dias por semana pelo menos para dar tempo do
16:10 Andresa Gonçalves: Quatro dias por semana.
16:15 Fernando Areesa: aprendizado a acontecer mais rápido. Aí depois a gente vê por exemplo que tem alguns dias que tem um pico muito alto. Aí a gente tenta diminuir, mas é que não é o ideal também não seria os quatro assim no geral mesmo sempre ter pelo menos quatro dias por semana. Mas aí tudo realmente depende do aprendizado ali do dos anúncios. Aí outra questão que queria ver contigo também que eu sei que quando é relacionado a advocacia sempre tem essa questão chata da OAB lá, né? E tem aquela questão de não pode não poder usar aquela linguagem muito mercantilizada e tal.
17:01 Fernando Areesa: Aí por conta disso, sempre que eu for fazer as cópias ali dos anúncios, eu vou compartilhando com vocês. Eu não sei se vai ser só com você ou se você quer criar um grupo lá no WhatsApp para a gente conversar também. E aí eu vou
17:13 Andresa Gonçalves: tá
17:14 Fernando Areesa: eu vou lá porque assim eu vou fazer as minhas pesquisas aqui, né usar um pouco também da Yara para ver se ela me fala se tá se a linguagem. Tá talvez apelativa demais ou não, mas assim eu vou ganhar com vocês também, até porque não quero falar nada que não seja de fato compacto, né, senão a gente acaba caindo criando problemas por causa disso também, mas aí com relação a isso também você sempre alinhando junto com vocês. Aí assim só para ver se tem mais alguma coisa mais importante para te falar.
17:49 Fernando Areesa: Agora, eu vou eu vou eu queria ter o principal objetivo é entender realmente, qual seria o foco dos anúncios como vocês falaram que são mais generalistas na e não teve um direcionamento específico seu então eu faço essa pesquisa, você quer que eu faça então essa pesquisa para ver qual que a gente pode começar qual direito a gente começa ou vocês querem tentar alguma coisa já específica no começo alguma coisa assim.
18:18 Andresa Gonçalves: Se você quiser dar uma pesquisada, eu acho importante, né? Sempre bom a gente.
18:23 Fernando Areesa: Porque assim na pesquisa que eu fiz para conversar com você agora o que eu vi foi isso? Porque as coisas que sim que tem um retorno de curto prazo maior assim de Lídia assim mesmo é o trabalhista e direito consumidor, né? Mas aí eu vejo ali eu vejo em comparação, por exemplo com outros escritórios. Ah que aliás eu queria saber vocês vão atender a nível Regional ou nacional ou vocês querem atender qualquer lugar.
18:54 Fernando Areesa: Porque isso faz bastante diferença também, eu aconselharia não a entrar no nacional logo de cara para ter um pouco mais de segurança por parte de quem vai
19:04 Andresa Gonçalves: eu acho que pode começar com
19:06 Fernando Areesa: chegar e até porque a gente aproveita melhor o orçamento porque assim Nacional a gente vai concorrer com o Brasil inteiro. E aí é muita empresa botando anúncio naquele mesmo naquela mesma palavra chave que a gente tá procurando, entendeu? Porque aí se eu por exemplo se um anúncio tá falando ali o nome da região da Cidade geralmente a pessoa que clicou mais segurança de falar com vocês também, porque a gente de perto e se precisar fazer uma reunião presencial tá fácil e tal então eu vou ver como que tá. Como que tá a força de cada palavra-chave de cada termo ali a nível Regional. E aí eu pensei alguma eu vi que tá com uma oportunidade ali que não tá sendo muito atingida ali.
19:47 Fernando Areesa: Eu coloco naquela se eu ver por exemplo quer trabalhista eu vou no trabalhista, mas aí eu atualizo vocês ali no WhatsApp já.
19:53 Andresa Gonçalves: Sim, tá tudo bem.
19:55 Fernando Areesa: Aí você aí eu fico de te passar. Então esse porque é assim eu vou só para você entender eu vou montar um plano ali inicial de como vai ser os anúncios e aí eu vou mandar um link para você ver como que vai ser esse planejamento igual o link da proposta lá que eu fiz para vocês, sabe? Aí Ali vai estar escrito certinho, como que a gente vai começar a fazer os anúncios aí assim aí quando assim que você puder você me passa também uma questão dos valores que vocês vão investir porque eu já vou incluir nesse
20:19 Andresa Gonçalves: tá
20:21 Fernando Areesa: nesse link também nesse planejamento inicial. E aí depois disso eu só vou precisar configurar a questão dos pagamentos do que definido o valor vocês vão aí vocês cadastram o cartão lá no direto no Google ADS mesmo não vai vir para mim essas informações e para poder fazer a cobrança dos créditos de anúncio lá, mas aí eu te coloco como como acesso lá do Google ADS e vocês mesmo cartão lá certinho.
20:49 Andresa Gonçalves: Tá bom. Perfeito e aí, como funciona a parte da página?
20:52 Fernando Areesa: Então, eu vou precisar dessa primeira semana aqui para criar o a paixão como o site vai ser de uma página só né? Então é mais rápido um pouquinho mais de tempo aí o que que eu vou precisar de você saber? Como que Aonde que tá hospedado esse site atual. Como que tá as informações? Para eu poder acessar e também subir um site novo lá nesse nesse link, né? Não sei isso domínio e hospedagem também eu vou precisar saber onde que tá
21:24 Andresa Gonçalves: Você vai precisar do domínio, né?
21:31 Fernando Areesa: para poder acessar.
21:37 Andresa Gonçalves: Essas informações se a gente quiser mudar a gente pode ou você vai só pegar
21:41 Fernando Areesa: Quais informações?
21:42 Andresa Gonçalves: uma base. Tipo assim. Quem somos as áreas.
21:47 Fernando Areesa: Então aí o que que eu vou fazer? Eu vou eu vou usar o obviamente o material. Que que tem disponível de vocês que é site redes sociais tipo de coisa, mas aí assim eu peço sempre que tudo que vocês tiverem de material aí manda aí assim tudo que for alterado. Vocês podem mandar também se tem alguma coisa que vocês querem incluir na comunicação de vocês agora alguma coisa assim, é só passar também direto que eu já incluo aqui no na hora de fazer o esboço do site.
22:17 Andresa Gonçalves: Tá eu vou fazer um wordzinho que eu acho que tá um pouquinho desatualizadas informações, aí eu te mando então.
22:26 Fernando Areesa: Geralmente sempre as empresas. Têm alguma coisa Algum PDF que manda para alguém alguma coisa assim uma salada de coisa e aí vai virar uma coisa só.
22:32 Andresa Gonçalves: Olha a gente não. Épicos a gente tem tipo as apresentações tá tudo mais organizado agora na fshome. Nossa, tá uma tristeza, mas eu vou fazer um amorzinho, aí eu te mando.
22:52 Fernando Areesa: Tá Não tudo bem porque aí eu tento essas informações, eu já consigo começar a montar o site aí assim o site mesmo eu não tendo o acesso de vocês aí da hospedagem. Onde está o atual? Geralmente? Eu monto o site na minha hospedagem aqui um domínio meu mesmo. Aí eu mando o link aí quando vocês aprovam aí a gente sobe lá no hospedagem de vocês para substituir pelo né o anticorno então assim eu consigo e alinhar tudo isso questão de novo é louco esse da marca de vocês, eu logo eu consigo salvar do site antigo, por exemplo do site de coisas, só que assim se vocês tiverem material assim de fotografia é coisas que você mateográfico que vocês usam no para fazer post de rede social alguma coisa assim tudo que vocês puderem mandar nesse sentido para mim, eu acho legal aí se quiser compartilhar uma pasta no Google Drive jogar tudo lá dentro tudo misturado mesmo. Pode também porque aí eu já organizo aqui.
23:53 Andresa Gonçalves: Tá um pouco desorganizada com essa questão de louco, mas eu vou te mandar o que eu tenho. E vou perguntar aqui se eles têm foto, mas eu imagino que não assim vou ver se eles têm alguma foto e aí a gente faz.
24:11 Fernando Areesa: Geralmente mais quando é mais válidas questão das fotos quando a empresa em si tem alguma questão com isso no caso de vocês de foto, não tem muito o que tem com relação a fotografia, né? Vai ter a cara de vocês ali, né do dos sócios e tal e de resto assim, eu acho que para o perfil de vocês para escritório de advocacia. Não vai ter muita vai fazer muita falta assim também se vocês não tiverem muito material, não é com relação a marca as cores
24:37 Andresa Gonçalves: tá
24:39 Fernando Areesa: essas coisas o próprio logo já me dá isso, né? Então eu vou usar as cores da marca para usar para fazer o layout do site. E assim é que assim parece muito vago agora, mas o que vai acontecer é que eu vou te enchendo o saco no WhatsApp sempre ali, aí eu vou te pedindo as coisas de acordo que eu for precisando entendeu? Você me manda tudo isso aí que a gente falou agora, mas aí de acordo com precisando eu vou te pedindo eu vou te atualizando também.
25:04 Andresa Gonçalves: tá perfeito então, Fernando, se você
25:06 Fernando Areesa: Tá então essa esses primeiros sete dias aí são mais focados nisso aí enquanto paralelamente a montagem do site eu já tento deixar mais configurado possível ali a questão da conta do Google. ADS que ela já tá criada lá, só que tá assim sem nada específico ainda, né? E aí depois eu vou te colocando como acesso lá para você cadastrar que essa de pagamento e tal, mas aí isso aí eu vou te atualizando em tempo real mesmo de acordo que eu tô fazendo.
25:30 Andresa Gonçalves: Então você é eu definindo o valor você já consegue começar a não, né? Porque não tem a página, né?
25:38 Fernando Areesa: É Então tem que ter um site primeiro é isso?
25:42 Andresa Gonçalves: Ah beleza, se você quiser criar o grupo aí eu vou ver se eu coloco essa menina
25:43 Fernando Areesa: E isso porque aí no site também é onde vai ficar configurado, por exemplo, como a gente vai rastrear as conversões por quem clicou em cada link quem quem foi para o WhatsApp de vocês ou quem mandou formulário esse tipo de coisa então o site é o ponto principal ali o que eu faço é deixar o resto já arrumadinho ali para quando o site estiver pronto só dá um ok praticamente, entendeu?
26:12 Andresa Gonçalves: que vai começar também só para ela ir acompanhando sabe?
26:17 Fernando Areesa: Geralmente mesmo quando são só eu e alguma pessoa geralmente eu gosto de criar o grupo também só para ficar mais organizadinho ali no WhatsApp também, né?
26:24 Andresa Gonçalves: Tá ótimo, Fernando, então, você pode criar por favor. Aí a gente vai se
26:26 Fernando Areesa: Aí a gente sabe que os assuntos ali são só com relação ao serviço que eu tô prestando mesmo. Tá bom eu acho que nesse momento é isso.
26:38 Andresa Gonçalves: falando eu já vou tentar resolver essa questão do valor hoje mesmo e já te dou um retorno.
26:44 Fernando Areesa: Tá eu não sei acho que você viu aí manda uma mensagem automática as reuniões mesmo sempre grava a transcrição dela não vídeo, mas eu gravo você para transcrição dela. Aí eu Gero já era um resumo aqui cunhado com base na transcrição e tal. Geralmente eu já mando para o cliente para a gente ter também porque assim a gente conversa muita coisa, eu anoto uma coisa você anota outra mas a gente esquece algum detalhes, né? Então eu já mando esse
27:08 Andresa Gonçalves: Tá ótimo.
27:08 Fernando Areesa: resumo para a gente ter um controle também. Beleza, aí, eu criei o grupo e mando lá já.
27:15 Andresa Gonçalves: Tá bom, Fernando. Obrigada, viu?
27:17 Fernando Areesa: Beleza, até a nossa próxima conversa então.
27:20 Andresa Gonçalves: Até mais, tchau, tchau, boa semana.
27:23 Fernando Areesa: valeu
  